Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: For 1 hour Azata and her companions get a +2 luck {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on all {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}.
ko: 1 시간 동안 아자타와 동료들은 모든 {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}에 +2 행운 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다.

source: Baked Spider Legs
ko: 구운 거미 다리

source: Eating baked spider legs provides you with +3 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to Fortitude {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} for a day.
ko: 구운 거미 다리를 먹으면 하루 동안 인내 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +3 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다.

source: Personal Favorite — Baked Spider Legs
ko: 선호 음식 — 구운 거미 다리

source: Eating baked spider legs provides you with +5 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Stealth}Stealth checks{/g} for a day.
ko: 구운 거미 다리를 먹으면 하루 동안 {g|Encyclopedia:Stealth}은신 판정{/g}에 +5 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다.

source: This creature is in dog form now. It can't {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g}, its {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g}, {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g}, and {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} scores equal 1, and it lost any ability it had to cast {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} or use {g|Encyclopedia:Special_Abilities}spell-like abilities{/g}. Its movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. As long as baleful polymorph remains in effect, the target cannot use other polymorph spells or effects to assume a new form. Baleful polymorph can be removed by the remove curse spell.
ko: 이 크리처는 현재 개의 모습을 하고 있습니다. {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}할 수 없고, {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}, {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 및 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g} 능력치가 1이 되며, {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 시전하거나 {g|Encyclopedia:Special_Abilities}주문 유사 능력{/g}을 사용하지 못합니다. 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 유해한 변이 효과가 지속되는 한 대상은 다른 변신 주문이나 효과를 사용하여 새로운 모습을 갖출 수 없습니다. 유해한 변이는 저주 제거 주문로 제거 할 수 있습니다.

source: Baphomet Branding
ko: 바포메트의 낙인

source: Baphomet is slowed down. Whenever he is hit by a creature with a good {g|Encyclopedia:Alignment}alignment{/g}, the {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} deals additional 15 holy {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}. For all attacks, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} and {g|Encyclopedia:Check}checks{/g} to overcome {g|Encyclopedia:Spell_Resistance}spell resistance{/g} Baphomet {g|Encyclopedia:Dice}rolls{/g} twice and choses the worst result.
ko: 바포메트가 감속됩니다. 선 {g|Encyclopedia:Alignment}성향{/g}크리처가 바포메트에 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 적중시키면 15 추가 신성 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. 바포메트는 모든 공격에 대한 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}과 {g|Encyclopedia:Spell_Resistance}주문 저항{/g}을 관통하기 위한 {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} {g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g}을 할 때 두 번 굴려 나쁜 결과를 취합니다.

source: You are in wolf form now. You have a +2 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} and a +2 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 20 feet. You also have a {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} bite {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} and the tripping bite ability.
ko: 당신은 늑대 형태로 변신했습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2 자연 방어 보너스를 얻습니다. 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 20 피트 증가합니다. 추가로 한 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 물기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 물어 넘어뜨리기 능력을 얻습니다.

source: You are in leopard form now. You have a +2 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} and a +2 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. You also have two {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} claw {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} and one 1d6 bite attack.
ko: 당신은 늑대 형태로 변신했습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2 자연 방어 보너스를 얻습니다. 추가로 두 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} 발톱 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 한번의 1d6 물기 공격을 얻습니다.

source: You are in bear form now. You have a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, and a +4 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. You also have two {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} claw {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g}, one 1d6 bite attack, and the rend ability.
ko: 곰 형태로 변신했습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 크기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스를 얻습니다. 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 추가로 두 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 발톱 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}, 한 번의 1d6 물기 공격, 분쇄 능력을 얻습니다.

source: You are in shambling mound form now. You have a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +2 size bonus to your {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, and a +4 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist fire 20, and resist electricity 20. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is reduced by 10 feet. You also have two {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g}, the constricting vines ability, and the poison ability.
ko: 섐블링 마운드 형태로 변신했습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스 및 화염 저항 20과 전기 저항 20을 얻습니다. 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 감소합니다. 추가로 두 번의 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} 후려치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}, 죄여오는 덩굴과 독 능력을 얻습니다.

source: You are in wyvern form now. You have a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, and a +4 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is reduced by 10 feet. You also have one {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} bite {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g}, two 1d6 talon attacks, 1d6 sting attack plus poison.
ko: 와이번 형태로 변신했습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 크기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스를 얻습니다. 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 감소합니다. 추가로 한 번의 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} 물기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}, 두 번의 1d6 맹금 발톱 공격, 독을 동반한 1d6 쏘기 공격을 얻습니다.

source: At 14th level inspire ferocity makes all {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural attacks{/g} by affected allies count as if they were adamantine.
ko: 14 레벨에 흉포성 고무는 영향받은 모든 아군의 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 공격{/g}을 아다만틴으로 취급받게 합니다.

source: At 18th level inspire ferocity grants all affected allies the effect of the greater magic fang {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}.
ko: 18 레벨에 흉포성 고무는 모든 영향받는 아군에게 상급 마법 송곳니 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 효과를 줍니다.

source: Bestow Grace of the Champion
ko: 투사의 은총 부여

source: Weasel's Bite
ko: 족제비의 이빨

source: Weasel's Claw
ko: 족제비의 발톱

source: Black Linnorm Stew
ko: 블랙 린놈 스튜

source: Eating a black linnorm stew provides you with a +2 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to maximum {g|Encyclopedia:HP}HP{/g} per {g|Encyclopedia:Character_Level}character level{/g} and fast {g|Encyclopedia:Healing}healing{/g} 1 for a day.
ko: 블랙 린놈 스튜를 먹으면 하루 동안 최대 {g|Encyclopedia:HP}HP{/g}에 {g|Encyclopedia:Character_Level}캐릭터 레벨{/g}당 +2 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g} 와 빠른 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g} 1을 얻습니다.

source: Personal Favorite — Black Linnorm Stew
ko: 선호 음식 — 블랙 린놈 스튜

source: Eating a black linnorm stew provides you with {g|Encyclopedia:Dice}+2d6{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} energy channeling does to undead creatures or {g|Encyclopedia:Healing}heals{/g} to living creatures for a day. It also provides you with a +3 to {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} when you use cure spells to deal damage to undead creatures for a day.
ko: 블랙 린놈 스튜를 먹으면 하루 동안 에너지 전달로 언데드 크리처에게 피해를 주거나 살아있는 크리처를 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}할 때 {g|Encyclopedia:Dice}+2d6{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다. 또한 치료 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}으로 언데드 크리처에게 피해를 줄 때 주문 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}에 +3 보너스를 받습니다.

source: Weakened
ko: 약화

source: The creature's Strength score is decreased.
ko: 힘 수치가 감소합니다.

source: Weakened
ko: 약화

source: Eating a blazing parfait provides you with a +1 cooking {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} for a day.
ko: 빛나는 파르페를 먹으면 하루 동안 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +1 요리 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다.

source: This creature takes {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} hit point {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} each turn. Bleeding can be stopped through the application of any {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} that cures hit point damage (even if the bleed is {g|Encyclopedia:AbilityDamage}ability damage{/g}).
ko: 이 크리처는 매턴 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} 생명점 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입습니다. HP를 치료하는 모든 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}으로 (만약 출혈이 능력치 피해라 하더라도) 출혈을 멈출 수 있습니다.

source: This creature takes {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} hit point {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} each turn. Bleeding can be stopped through the application of any {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} that cures hit point damage (even if the bleed is {g|Encyclopedia:AbilityDamage}ability damage{/g}).
ko: 이 크리처는 매턴 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 생명점 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입습니다. HP를 치료하는 모든 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}으로 (만약 출혈이 능력치 피해라 하더라도) 출혈을 멈출 수 있습니다.

source: This creature takes {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} hit point {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} each turn. Bleeding can be stopped through the application of any {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} that cures hit point damage (even if the bleed is {g|Encyclopedia:AbilityDamage}ability damage{/g}).
ko: 이 크리처는 매턴 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} 생명점 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입습니다. HP를 치료하는 모든 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}으로 (만약 출혈이 능력치 피해라 하더라도) 출혈을 멈출 수 있습니다.

source: This creature takes {g|Encyclopedia:Dice}3d6{/g} hit point {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} each turn. Bleeding can be stopped through the application of any {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} that cures hit point damage.
ko: 이 크리처는 매 턴 {g|Encyclopedia:Dice}3d6{/g} 생명점 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입습니다. HP를 치료하는 모든 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}으로 (만약 출혈이 능력치 피해라 하더라도) 출혈을 멈출 수 있습니다.

source: Constitution bleed
ko: 건강 출혈

source: This creature takes {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} each turn. Bleeding can be stopped through the application of any {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} that cures hit point damage (even if the bleed is {g|Encyclopedia:AbilityDamage}ability damage{/g}).
ko: 이 크리처는 매턴 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입습니다. 생명점 피해를 치료하는 모든 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}으로 (만약 출혈이 {g|Encyclopedia:AbilityDamage}능력치 피해{/g}라 하더라도) 출혈을 멈출 수 있습니다.

source: Blessing of Luck and Resolve
ko: 행운과 결의의 축복

source: This creature has a +2 morale {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} against fear effects. If it has the fearless racial {g|Encyclopedia:Trait}trait{/g}, it is immune to fear instead. If the target fails a saving throw against fear, it {g|Encyclopedia:Dice}rerolls{/g} the save with a +4 morale bonus and takes the new result, even if it is worse. After that the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}'s effect ends.
ko: 이 크리처는 공포 효과에 대한 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2 사기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 지닙니다. 만약 용감함 종족 {g|Encyclopedia:Trait}특성{/g}을 지니고 있을 경우, 보너스를 받는 대신 공포에 면역이 됩니다. 또한 주문 지속 기간 중 대상이 공포 효과에 대한 내성에 실패할 경우, +4 사기 보너스를 얻고 다시 {g|Encyclopedia:Dice}굴릴{/g} 수 있습니다. 이 능력을 사용할 시 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 종료됩니다.

source: Blessing of the Salamander
ko: 샐러맨더의 축복

source: You gain undead immunities, negative energy affinity and {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 5/{g|Encyclopedia:Damage_Type}bludgeoning{/g}.
ko: 언데드 면역, 음에너지 친화성과 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g} 5/{g|Encyclopedia:Damage_Type}부수기{/g}를 얻습니다.

source: The creature cannot see. It takes a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}Armor Class{/g} and loses its {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to AC (if any). All opponents are considered to have total {g|Encyclopedia:Concealment}concealment{/g} (50% miss chance) against the blinded creature. Blindness can be removed by remove blindness {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}.
ko: 이 크리처는 볼 수 없습니다. {g|Encyclopedia:Armor_Class}방어도{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}가 걸리며 AC에 대한 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 잃습니다. 실명한 크리처에게 모든 상대방은 완전 {g|Encyclopedia:Concealment}은폐{/g}가 (50%의 빗맞을 확률) 있는 것으로 간주됩니다. 실명은 실명 제거 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}으로 제거할 수 있습니다.

source: Blinding Critical
ko: 실명 치명타

source: Blind Victim
ko: 시각 장애

source: Abyssal Bloodline Arcana
ko: 심연 혈통 비의

source: Demon Claws
ko: 데몬 발톱

source: This character now has demon claws.
ko: 이 캐릭터는 이제 데몬의 발톱을 지니고 있습니다.

source: This creature has Aura of Heaven.
ko: 이 크리처는 천상의 오라를 지니고 있습니다.

source: This creature is under protection of Aura of Heaven.
ko: 이 크리처는 천상의 오라의 보호 아래 있습니다.

source: This character now has dragon claws.
ko: 이 캐릭터는 이제 드래곤의 발톱을 가지고 있습니다.

source: Vulnerability to Electricity
ko: 전기 취약

source: Vulnerability to Acid
ko: 산성 취약

source: You have a +8 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} and total {g|Encyclopedia:Concealment}concealment{/g}, but you can't take any {g|Encyclopedia:CA_Types}actions{/g} except moving.
ko: {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +8 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}와 완전 {g|Encyclopedia:Concealment}은폐{/g}를 얻지만 이동을 제외한 어떠한 {g|Encyclopedia:CA_Types}행동{/g}도 취할 수 없습니다.

source: Vulnerability to Fire
ko: 화염 취약

source: Vulnerability to Cold
ko: 냉기 취약

source: Laughing
ko: 웃음

source: This creature is laughing hysterically and can take no {g|Encyclopedia:CA_Types}actions{/g} except a single {g|Encyclopedia:Move_Action}move action{/g} per turn.
ko: 이 크리처는 발작적으로 웃음을 터뜨리며 한 턴에 {g|Encyclopedia:Move_Action}이동 행동{/g} 한 번을 제외하고는 아무런 {g|Encyclopedia:CA_Types}행동{/g}도 할 수 없습니다.

source: Shaken
ko: 동요

source: This creature is shaken. It takes a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}, and {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability checks{/g}. Shaken is a less severe state of fear than frightened or panicked.
ko: 이 크리처는 동요 상태입니다. {g|Encyclopedia:Attack}공격 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}, {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 판정{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다. 동요는 겁먹음이나 공황 상태보다 약한 정도의 공포 상태입니다.

source: Den of Vermin
ko: 해충 소굴

source: Distraction: A creature with this ability can nauseate the creatures that it {g|Encyclopedia:Damage}damages{/g}. Any living creature that takes damage from a creature with the distraction ability is nauseated for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}; a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 10 + 1/2 creature's HD + creature's {g|Encyclopedia:Constitution}Con{/g} modifier) negates the effect. Poison: Swarm — {g|Encyclopedia:Injury_Death}injury{/g}; Fortitude save (DC 13); frequency: 1/round for 6 rounds; effect: {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} Con; {g|Encyclopedia:Healing}cure{/g}: 1 save.
ko: 산만: 이 능력을 가진 크리처는 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입은 크리처를 구토 상태로 만듭니다. 산만 능력을 가진 크리처에게 피해를 받은 모든 크리처는 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}동안 구토 상태가 됩니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g}으로 ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 10 + 1/2 크리처의 HD + 크리처의 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} 수정치) 효과를 무효화할 수 있습니다. 독: 군체 - {g|Encyclopedia:Injury_Death}상처{/g}; 인내 내성 (DC 13); 빈도: 6 라운드 동안 라운드 당 1회; 효과: {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} Con; {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 1회 성공.

source: Centipede Swarm Poison
ko: 지네 무리 독

source: {g|Encyclopedia:Injury_Death}Injury{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Save{/g}: Fortitude ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 13) Frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds Effect: {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} {g|Encyclopedia:Healing}Cure{/g}: 1 save
ko: {g|Encyclopedia:Injury_Death}상처{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}: 인내 ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 13) 빈도: 6 라운드 동안 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}당 1회 효과: {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 1회 성공

source: You are in Large spirit naga form now. You have a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, and a +4 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. You also have a {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} bite {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} with poison and the charming gaze ability.
ko: 대형 영혼 나가가 됩니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스를 얻습니다. 또한 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} 물기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 독, 매혹의 응시 능력을 얻습니다.

source: Spirit Naga's Poison
ko: 영혼 나가의 독

source: {g|Encyclopedia:Injury_Death}Injury{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Save{/g}: Fortitude ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 20) Frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds Effect: {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} {g|Encyclopedia:Healing}Cure{/g}: 1 save
ko: {g|Encyclopedia:Injury_Death}상처{/g} {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}: 인내 ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 20) 빈도: 6 라운드 동안 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}당 1회 효과: {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 1회 성공

source: Viper Familiar
ko: 독사 패밀리어

source: This character now has serpent's fang.
ko: 이 캐릭터는 이제 뱀의 송곳니를 가지고 있습니다.

source: Serpent's Poison
ko: 뱀의 독

source: {g|Encyclopedia:Injury_Death}Injury{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Save{/g}: Fortitude Frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds Effect: 1 {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} {g|Encyclopedia:Healing}Cure{/g}: 1 save
ko: {g|Encyclopedia:Injury_Death}상처{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}: 인내 빈도: 6 라운드 동안 각 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}당 한번 효과: 1의 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 1회 성공

source: {g|Encyclopedia:Injury_Death}Injury{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Save{/g}: Fortitude Frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds Effect: 1d2 {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} {g|Encyclopedia:Healing}Cure{/g}: 1 save
ko: {g|Encyclopedia:Injury_Death}상처{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}: 인내 빈도: 6 라운드 동안 각 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}당 한번 효과: 1d2의 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 1회 성공

source: {g|Encyclopedia:Injury_Death}Injury{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Save{/g}: Fortitude Frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds Effect: 1d2 {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} {g|Encyclopedia:Healing}Cure{/g}: 2 saves
ko: {g|Encyclopedia:Injury_Death}부상{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}: 인내 빈도: 6 라운드 동안 각 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}당 한번 효과: 1d2 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 2회 성공

source: {g|Encyclopedia:Injury_Death}Injury{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Save{/g}: Fortitude Frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds Effect: {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} {g|Encyclopedia:Healing}Cure{/g}: 2 saves
ko: {g|Encyclopedia:Injury_Death}상처{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}: 인내 빈도: 6 라운드 동안 각 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}당 한번 효과: {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 2회 성공

source: {g|Encyclopedia:Injury_Death}Injury{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Save{/g}: Fortitude Frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds Effect: {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} {g|Encyclopedia:Healing}Cure{/g}: 2 saves
ko: {g|Encyclopedia:Injury_Death}상처{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}: 인내 빈도: 6 라운드 동안 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}당 1회 효과: {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}의 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 2회 성공

source: {g|Encyclopedia:Injury_Death}Injury{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Save{/g}: Fortitude Frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds Effect: {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} {g|Encyclopedia:Healing}Cure{/g}: 2 saves
ko: {g|Encyclopedia:Injury_Death}상처{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}: 인내 빈도: 6 라운드 동안 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}당 1회 효과: {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 2회 성공

source: {g|Encyclopedia:Injury_Death}Injury{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Save{/g}: Fortitude Frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds Effect: {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} {g|Encyclopedia:Healing}Cure{/g}: 2 saves
ko: {g|Encyclopedia:Injury_Death}상처{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}: 인내 빈도: 6 라운드 동안 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}당 1회 효과: {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 2회 성공

source: {g|Encyclopedia:Injury_Death}Injury{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Save{/g}: Fortitude Frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds Effect: {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} {g|Encyclopedia:Healing}Cure{/g}: 2 saves
ko: {g|Encyclopedia:Injury_Death}상처{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}: 인내 빈도: 6 라운드 동안 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}당 1회 효과: {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 2회 성공

source: {g|Encyclopedia:Injury_Death}Injury{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Save{/g}: Fortitude Frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds Effect: {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} {g|Encyclopedia:Healing}Cure{/g}: 2 saves
ko: {g|Encyclopedia:Injury_Death}상처{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}: 인내 빈도: 6 라운드 동안 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}당 1회 효과: {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 2회 성공
